算法题
1. 一个整数，它加上 100 后是一个完全平方数，加上 168 又是一个完全平方数，请问该数是多少？【String00】
2. 数组int[] sums中计算两个数之和=sum，求得这些组合【String00】
   方式二：一次for循环+map
   方式一：两次for循环
3. 实现字符串的反转【String01】
   方式一：一次for循环 + char数组
   方式二：一次for循环（只循环一半） + char数组
   方式三：使用异或操作交换字符值，通过3次异或操作，可以将两个字符位置互换
4. 寻找字符串中不含有重复字符的最长字串【String02】
   借助hashMap
5. 判断一个数是不是回数【String03】
6. 链表的反转【ListNode】
7. 判断链表是否有环【ListNode02】
8. 冒泡排序，两次for循环方式【Suanfa03】、选择排序【Suanfa04】
9. 给定一个正整数,找到由相同数字组成的下一个刚好比该数字大的数字【String05】
10. *合并两个有序链表**：将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。示例：输入 1->2->4, 1->3->4，输出 1->1->2->3->4->4
11. 两个线程循环打印AB、两个线程循环打印10以内的奇偶数、三个线程循环打印ABC【PrintAB】、【PrintABC】
12. 使用生产者消费者循环打印123【MainClass】
13. 实现一个生产者，消费者通信【SharedResources】
14. 使用二分查找法查找数组中是否包含某个数【Suanfa05】
15. 删除链表的倒数第n个节点【ListNode03】
16. 一个数组，里面全是数字, 从左致右的特征是:从小到大，然后从大到小，数组中可能会出现连续重复的数字
    请写一段代码<最快>找出数组中最大的数值(最大值可能为1到多个)，输出最大数字和个数，比如数组 [1,3,3,3,4,5,6,7,8,8,8,8,8,9,10,10,11,11,12,23,33,33,10,2,2,2,2,2,2,1,1,1]
17. 假设有一个函数
    bool testAndset(int &value, int target, int before)
    (不需要自己实现)
    可以线程安全的比较value值是否为before，如果是的话就设置为target,
    同时返回true，否则不设置值并且返回false
    请基于此函数实现一个长度不超过100的线程安全的栈
    (包含pop和push，不能使用synchonized/lock/mutex/atomic/semaphore等关键字/类/系统API，可以使用volatile)
18. 在一个抽奖活动种，用户抽奖必中，一共有6种奖品，每种奖品得数量和中奖概率分别为
    [5,0.1%],[20,5.1%],[30,8.4%],[40,15.4%],[100,21.5%],[200,49.5%]
    如果某一次抽奖抽中一类库存耗光的奖品后，则需要去除当前奖品后重新用剩余奖品得权重再算奖。
    请写一段代码来模拟这个抽奖，要求实际中奖概率可以基本符合设置要求
19. 数据库中有一张表category，存储了商品分类数据，字段包含:id,parent id，name，其中parent id表示父级分类得id
    parent id都会小于id，读取数据库后得到一个category[N]数组(可以用category[0]["id"]这样来获取第1行得分类id数据)
    请设计一个类Category用来表达一个分类，并且通过category[N]构建一个Category树,
    来表达整个商品分类得树型结构关系，所有分类得根节点可以自行构造一个id=0,parent id=0得category来表达。
20. 有一个数组ROOT[n],数组的元素类型为 class Node {
    public int index;//用来表示自己位于ROOT[n]中的位置序号
    public Node next;//用来表示自己指向的下一级Node
    next可能指向自身，也可能指向一个新的孤立的Node(并非ROOT数组中的根节点Node)，也可能指向其他ROOT里的Node.
    这样每个ROOT下面都可能形成一个单向的Node链表(可能会形成死循环链表)
    请写代码寻找不被其他Node链指向的Node链表(可以用 ROOT[n]= nu11 设置为删除)
21. 一个字符串数组，求字符串的最长公共前缀
----------------------------------------------------